Repository: v-daspac/Repository
Catalog: LQA_MAR2017/*/excel-add-*-typescript-mailmerge-master/README.xlf
Languages: zh_tw

source: Excel Add-in TypeScript MailMerge
zh_tw: Excel 增益集 TypeScript 合併列印

source: The Excel Mail Merge Add-in for TypeScript connects to Microsoft Graph, gets email templates from a template folder in Outlook, and sends mail from a list of recipients in an Excel table.
zh_tw: 適用於 TypeScript 的 Excel 合併列印增益集，會連線到 Microsoft Graph，從 Outlook 中的範本資料夾取得電子郵件範本，並以來自 Excel 表格中的收件者清單傳送郵件。

source: Start page
zh_tw: 開始頁面

source: Prerequisites
zh_tw: 必要條件

source: To run the sample, you will need:
zh_tw: 若要執行範例，您會需要︰

source: TypeScript for Microsoft Visual Studio min version 2.0.6.0
zh_tw: Microsoft Visual Studio 的 TypeScript (最小版本 2.0.6.0)

# p101
source: An Office 365 developer account. If you don't have one, [join the Office 365 Developer Program and get a free 1 year subscription to Office 365](https://aka.ms/devprogramsignup).
zh_tw: Office 365 開發人員帳戶。如果沒有的話，[參加 Office 365 開發人員計劃，並取得 Office 365 的免費 1 年訂用帳戶](https://aka.ms/devprogramsignup)。

source: Run the add-in
zh_tw: 執行增益集

source: Register your app in Microsoft Azure
zh_tw: 在 Microsoft Azure 中註冊您的應用程式

source: Register a web application in the [app registration portal](https://apps.dev.microsoft.com) with the following configuration:
zh_tw: 在 [應用程式註冊入口網站](https://apps.dev.microsoft.com) 中，以下列設定註冊 Web 應用程式︰

source: Parameter
zh_tw: 參數

source: Value
zh_tw: 值

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Type
zh_tw: 類型

source: Web application and/or web API
zh_tw: Web 應用程式和/或 Web API

source: Sign-on URL
zh_tw: 登入 URL

source: App ID URI
zh_tw: 應用程式 ID URI

source: Reply URL
zh_tw: 回覆 URL

source: Add the following permissions:
zh_tw: 新增下列權限︰

source: Application
zh_tw: 應用程式

source: Delegated Permissions
zh_tw: 委派的權限

source: Read/Write Mail
zh_tw: 讀取/寫入郵件

source: Sign in and read user profile
zh_tw: 登入並讀取使用者設定檔

source: Save the application and make note of the *client ID*.
zh_tw: 儲存應用程式，並記下 [用戶端 ID]**。

source: Set up your environment
zh_tw: 設立您的環境

source: Clone the GitHub repository.
zh_tw: 複製 GitHub 儲存機制。

source: In Visual Studio, open the solution file Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMerge.sln.
zh_tw: 在 Visual Studio 中，開啟方案檔 Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMerge.sln。

source: Update the client id
zh_tw: 更新用戶端 ID

source: In your Visual Studio project, open Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMergeWeb/src/home/home.ts.
zh_tw: 在 Visual Studio 專案中，開啟 [Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMergeWeb/src/home/home.ts]。

source: Update '[Enter your clientId here]'` with the value from your Azure AD application.
zh_tw: 以您 Azure AD 應用程式中的值，更新 '[Enter your clientId here]'`。

source: Update the '[redirect Url]' with your redirect Url.
zh_tw: 以您的重新導向 URL，更新 '[redirect Url]'。

source: Run the add-in
zh_tw: 執行增益集

source: Open a command prompt to \<sample directory\>\Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMergeWeb and run `npm install` and when that is finished, run `npm start`.
zh_tw: 開啟 [範例目錄]\<\>\Excel-Add-in-Microsoft-Graph-MailMergeWeb 的命令提示字元，並執行 `npm install`，完成後執行 `npm start`。

source: In Visual Studio, press F5 to run the sample.
zh_tw: 在 Visual Studio 中，請按 F5 以執行範例。

source: When Excel opens, select the **Mail Merge** command button from the Home tab.
zh_tw: 當 Excel 開啟時，從 [常用] 索引標籤，選取 [合併列印]**** 命令按鈕。

source: Command button
zh_tw: 命令按鈕

source: The task pane will open and you will be able to authenticate with Office 365 credentials once you click **Sign in with Microsoft**.
zh_tw: 工作窗格隨即開啟，一旦您按一下 [登入 Microsoft]****，就可以使用 Office 365 認證進行驗證。

source: Select from the list of templates.
zh_tw: 從範本清單中選取。

source: Select a template
zh_tw: 選取範本

source: Review and edit the list of recipients.
zh_tw: 檢閱及編輯收件者清單。

source: Edit recipients
zh_tw: 編輯收件者

source: Preview and send the email.
zh_tw: 預覽並傳送電子郵件。

source: Preview and send emails
zh_tw: 預覽並傳送電子郵件

source: Questions and comments
zh_tw: 問題和建議

# p102
source: We'd love to get your feedback about this sample. You can send your questions and suggestions to us in the [Issues](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-TypeScript-MailMerge/issues) section of this repository.
zh_tw: 我們很樂於收到您對於此範例的意見反應。您可以在此儲存機制的 [問題](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-TypeScript-MailMerge/issues) 區段中，將您的問題及建議傳送給我們。

# p103
source: Questions about Office 365 development in general should be posted to [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-addins). Make sure that your questions or comments are tagged with [office-addins].
zh_tw: 請在 [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-addins) 提出有關 Office 365 開發的一般問題。請務必以 [office-addins] 標記您的問題和建議。

source: Additional resources
zh_tw: 其他資源

source: [Office Add-in samples](https://github.com/OfficeDev?utf8=%E2%9C%93&query=-add-in)
zh_tw: [Office 增益集範例](https://github.com/OfficeDev?utf8=%E2%9C%93&query=-add-in)

source: [Office Add-ins platform overview](http://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins)
zh_tw: [Office 增益集平台概觀](http://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins)

source: [Get started with Office Add-ins](http://dev.office.com/getting-started/addins)
zh_tw: [Office 增益集入門](http://dev.office.com/getting-started/addins)

source: [Office JavaScript API Helpers](https://github.com/OfficeDev/office-js-helpers)
zh_tw: [Office JavaScript API 協助程式](https://github.com/OfficeDev/office-js-helpers)

source: Copyright
zh_tw: 著作權

# p104
source: Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_tw: Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation 著作權所有，並保留一切權利。
